Produção de Jogo-Salão de Beleza-
Sprint 1

Elaborar o roteiro do jogo, e definir:

-- Nome do jogo;
-- Gênero;
-- Descrição do jogo;
-- Thumbnail do jogo;
-- Integrantes e nome do squad;
-- Website (URL) do GitHub Pages do projeto.

Sprint 2

-- Entrega da versão prévia do jogo;
-- Entrega da versão prévia do website;
-- Entrega da versão préva do catálogo.

Sprint 3

-- Entrega da versão definitiva do jogo;
-- Entrega do website contendo a documentação do jogo e o catálogo da empresa fictícia produtora.




FPOO

Desenvolver um jogo no Greenfoot a gosto que, minimamente tenha:
Storytelling bem contextualizada com, no mínimo, dois personagens (pelo menos um jogável, os demais podem ser apenas NPCs);
Telas de diálogos de introdução, diálogos entre personagens e telas que representem o fim do jogo com créditos;
Música(s) nos "mundos" e sonoplastia ao realizar ações com o personagem;
Funções sugeridas dentro dos squads: designer gráfico, programador, programador/produtor, redator.
JavaScript

Um site deverá ser criado para o jogo e, no site, utilize recursos aprendidos em aula, não se limitando a pesquisar por outros na internet.
Arquivo .js com ao menos 5 funções;
HTML, CSS e JS em arquivos separados;
Páginas: inicial, história, personagens, comandos, download do jogo, squad e o catálogo da produtora fictícia (nome a ser definido por toda a turma!).
Backend

Desenvolver um catálogo contendo as seguintes informações dos jogos de todos os squads e que contenha o Swagger e um banco de dados que armazene as seguintes informações de cada jogo:

Nome do jogo;
Nome do jogo; 
Gênero;
Descrição do jogo;
Thumbnail do jogo;
Integrantes e nome do squad;
Website (URL) do GitHub Pages do projeto.